# Final-verification-work

## **Задача**: 
Написать программу, которая из имеющего масива строк формирует массив из строк, длина которых меньше или равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Итак, на сегодняшний день пользоваться коллекциями я и не умею, имено поэтому, конечно же, буду решать через массивы.

# Пошаговое решение задачи:

В задаче не было сказано о запрашивании данных у пользователя, поэтому додумывать мы ничего не будем и введем данные самостоятельно на старте. 

```
1. Создаем массив строк, в котором как раз таки и содержатся наши строки.
```
- То есть здесь мы и задаем изначальный массив, с которым будем работать в дальнейшем - делать выборку из него.

```
2. Создаем метод, который принимает в аргументы имеющийся массив и return количество элементов этого массива, 
длина которых меньше или равна количеству символов.
```
- В этом методе мы проходимся по всем элементам массива и проверяем, соответствует ли условию то или иной элемент. 
Например, конкретно в нашей задаче, количество символов элемента не должно быть больше 3х. 
Больше или равно 3м - наш count увеличивается, нет - переходим к следующему. 
По итогу, пройдясь по всем, в нашем count метод собрал длину для создания нового массива.

```
3. Реализуем метод, который создает массив строк из нужного количества, и заполняет его значениями. 
Принимает в аргументы он наш изначальный массив и count-выборку из предыдущего метода. 
```
- На этом этапе, как уже было сказано, создаем массив строк с помощью нашего count из прошлого метода и заполняем его значениями, фильтруя массив по тому же условию. 

```
4. Описываем метод печати одномерного массива в консоль.
```

## Задача решена.
